Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Twin Fates=
=जुड़वां भाग्य=
=Episode 24= (The Curtain Call)
=एपिसोड 24= (पर्दा कॉल)
Chi Yu.
ची यु.
Did you ask me here
क्या आपने मुझसे यहाँ पूछा?
to warm your bed?
अपने बिस्तर को गर्म करने के लिए?
That's right, Feng.
यह सही है, फेंग.
If so,
यदि ऐसा है तो,
why did you get into bed without me?
तुम मेरे बिना बिस्तर पर क्यों चले गए?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Well, I'll leave to it.
खैर, मैं इसे छोड़ देता हूं।
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪शरद ऋतु की हवा झील पर लहरें उठाती है♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪मैंने कभी फूलों का वादा किया हुआ समुद्र नहीं देखा♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪ बर्फ मेरे बालों पर गिरती है, मैं अकेले गाता हूँ, तुम्हारे हाथ अब तारों पर नहीं हैं♪
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪हमने जो जिया वो कभी लिखा नहीं गया, बस दिल में रखा गया♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪मैं आह भरता हूँ, क्योंकि सभी प्राणी भाग्य से बंधे हैं♪
♪This life was never meant to hold the bond I dreamed with you♪
♪यह जीवन कभी भी उस बंधन को बनाए रखने के लिए नहीं था जिसका मैंने तुम्हारे साथ सपना देखा था♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪अत्यधिक गहरे प्रेम के आगे असहाय♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪इससे मेरे शरीर पर निशान पड़ जाते हैं♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪प्यार और नफरत, सब बहुत छोटे, साल हमें अजनबी बना देते हैं♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪झूलता बांस शांत हृदय को अशांत कर देता है♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪पश्चिमी खिड़की के पास लिखे शब्द मुझे रात भर बंदी बनाए रखते हैं♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪यह एक क्षणभंगुर सपना है जो बिल्कुल वास्तविक लगता है♪
♪That I follow without question♪
♪जिसका मैं बिना किसी प्रश्न के पालन करता हूँ♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪जब मैं वसंत के तेजी से गुजरने पर सवाल उठाता हूं, तो शांत बारिश हम दोनों को भिगो देती है♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪समय धीरे-धीरे बहता है, फिर भी मैं इसे गुजरते हुए नहीं देख सकता♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪दुःख हर शब्द में अंकित हो जाता है♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪अत्यधिक गहरे प्रेम के आगे असहाय♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪इससे मेरे शरीर पर निशान पड़ जाते हैं♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪प्यार और नफरत, सब बहुत छोटे, साल हमें अजनबी बना देते हैं♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪झूलता बांस शांत हृदय को अशांत कर देता है♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪पश्चिमी खिड़की के पास लिखे शब्द मुझे रात भर बंदी बनाए रखते हैं♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪यह एक क्षणभंगुर सपना है जो बिल्कुल वास्तविक लगता है♪
Thank you.
धन्यवाद।
♪That I follow without question♪
♪जिसका मैं बिना किसी प्रश्न के पालन करता हूँ♪
Don't mention it. We're brothers after all.
इसका ज़िक्र मत करो। आख़िर हम भाई हैं।
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪जब मैं वसंत के तेजी से गुजरने पर सवाल उठाता हूं, तो शांत बारिश हम दोनों को भिगो देती है♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪समय धीरे-धीरे बहता है, फिर भी मैं इसे गुजरते हुए नहीं देख सकता♪
I'm glad
मैं खुश हूं
that you're getting married.
कि आप शादी कर रहे हैं.
♪Like a dream too brief, leaving only the memory of someone I once knew♪
♪एक बहुत ही संक्षिप्त सपने की तरह, जो केवल उस व्यक्ति की स्मृति छोड़ता है जिसे मैं कभी जानता था♪
It's the auspicious hour. Let's get started.
शुभ घड़ी आ गई है। चलो शुरू करते हैं।
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪दुखों की दुनिया में, हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है लेकिन नींद लंबी है♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
I've been waiting for this moment to come.
मैं इस क्षण के आने का इंतजार कर रहा था ।
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी, बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
I'm the happiest one in this world.
मैं इस दुनिया में सबसे खुश हूं।
That makes me the luckiest one.
यह बात मुझे सबसे भाग्यशाली बनाती है।
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪बीस साल तक परित्यक्त, मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ज़िमो नदी पर, कौन पीछे छूट गया?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪धीरे-धीरे, वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪पुराना आँगन भी पाले से ढका हुआ है♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪जोड़ी दर जोड़ी, अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪दृश्य दर दृश्य, सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪How are you now?♪
♪अब आप कैसे हैं?♪
Are you leaving?
क्या आप जा रहे हैं?
Ever since Ji Yuchen's abdication,
जी युचेन के त्यागपत्र के बाद से,
as the new Lord Yanlie,
नए लॉर्ड यानली के रूप में,
you've been busy with state affairs.
आप राज्य के मामलों में व्यस्त रहे हैं।
How could I bring myself to bother you?
मैं आपको परेशान करने के लिए खुद को कैसे ला सकता हूं?
That's all the more reason
यही कारण है कि
why I need your comfort.
मुझे आपके आराम की आवश्यकता क्यों है?
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी, बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
Is that enough?
क्या वो काफी है?
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
It's far from enough.
यह पर्याप्त नहीं है।
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪बीस साल तक परित्यक्त, मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
Enough. You should get back to your work.
बस। तुम्हें अपने काम पर वापस लौट जाना चाहिए।
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ज़िमो नदी पर, कौन पीछे छूट गया?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪धीरे-धीरे, वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
Now that I'm the Lord Scarlet Flame,
अब जबकि मैं भगवान स्कार्लेट फ्लेम हूँ,
giving birth to descendants for the imperial family
शाही परिवार के लिए वंशजों को जन्म देना
makes an important state affair too.
यह एक महत्वपूर्ण राजकीय मामला भी है।
And I need my princess' help
और मुझे अपनी राजकुमारी की मदद की ज़रूरत है
♪Letters have long since yellowed♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
to make that happen.
ऐसा करने के लिए.
♪Leaving only two lonely lines♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪पुराना आँगन भी पाले से ढका हुआ है♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪जोड़ी दर जोड़ी, अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪Scene after scene =Twin Fates=
♪दृश्य दर दृश्य =जुड़वां भाग्य=
♪In dreams I cannot reach♪ (The Curtain Call)
♪सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪ (द कर्टेन कॉल)
♪While you rest beneath the earth♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
Let's do a brief interview. Are you sleepy?
चलिए एक संक्षिप्त साक्षात्कार करते हैं। क्या आपको नींद आ रही है?
My eyes are closing.
मेरी आंखें बंद हो रही हैं।
I have no idea what time it is.
मुझे नहीं मालूम कि समय क्या हो गया है।
I've lost track of time.
मैं समय का ध्यान ही नहीं रख पाया हूं।
If I were to guess it,
अगर मैं इसका अनुमान लगाऊं तो,
I think it'd be morning soon.
मुझे लगता है कि जल्द ही सुबह हो जाएगी।
It's been a long night!
यह एक लम्बी रात रही है!
(We believe the long nights and the paths we walk under the stars)
(हम उन लम्बी रातों और तारों के नीचे चलने वाले रास्तों पर विश्वास करते हैं)
(will eventually blossom.)
(अंततः खिल जाएगा.)
One more take.
एक और टेक.
Let's do it one more time.
आइये इसे एक बार और करें।
Do you find your character challenging?
क्या आपको अपना किरदार चुनौतीपूर्ण लगता है?
It's way too challenging.
यह बहुत चुनौतीपूर्ण है.
Mm.
मम.
After all,
आख़िरकार,
this is my first time doing a role
यह मेरा पहली बार कोई भूमिका निभा रहा हूँ
with so many lines.
इतनी सारी पंक्तियों के साथ.
It's got too many lines?
इसमें बहुत सारी लाइनें हैं?
To be honest, that's not the case.
ईमानदारी से कहूं तो, ऐसा नहीं है।
I have to give a poker face throughout.
मुझे पूरे समय पोकर फेस बनाये रखना पड़ता है।
However, I need to make sure my eyes and facial expression are on point.
हालाँकि, मुझे यह सुनिश्चित करना होगा कि मेरी आँखें और चेहरे के भाव बिल्कुल सही हों।
It's all about being emotional.
यह सब भावुक होने के बारे में है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Which is your most favorite character?
आपका सबसे पसंदीदा किरदार कौन सा है?
My favorite character? I...
मेरा पसंदीदा किरदार? मैं...
In fact, I wonder what it'd feel like to act as An Sha.
वास्तव में, मैं सोच रहा हूं कि अन शा की भूमिका निभाना कैसा लगेगा ।
I'd love to give that a try.
मैं इसे आज़माना पसंद करूंगा।
I'd get to wear contact lens.
मुझे कॉन्टैक्ट लेंस पहनने को मिलेगा।
Let's do the positioning from that day.
आइए हम उस दिन से स्थिति निर्धारण करें।
Yeah, they enter the scene.
हाँ, वे दृश्य में प्रवेश करते हैं।
We'll stick to the positioning from that day.
हम उस दिन से अपनी स्थिति पर कायम रहेंगे ।
Both of them should be there.
उन दोनों को वहां होना चाहिए.
Is there anything dirty behind me?
क्या मेरे पीछे कुछ गंदा है?
- Alright. - I'm telling you.
- ठीक है. - मैं आपको बता रहा हूँ.
That circular part on that machine.
उस मशीन का वह गोलाकार हिस्सा.
Action.
कार्रवाई।
You'll just stay there, huh?
तुम तो बस वहीं रहोगे, है ना?
Trying to peek at me, huh? Peek at me as you please, then!
मुझे झाँकने की कोशिश कर रहे हो, है ना? फिर जैसे चाहो, मुझे झाँक लो!
Did I scratch you?
क्या मैंने तुम्हें खरोंच दिया?
Do I close this?
क्या मैं इसे बंद कर दूं?
One, two, three!
एक दो तीन!
Pull it! Okay.
खींचो! ठीक है!
Alright.
ठीक है।
They've all been lying to me!
वे सब मुझसे झूठ बोल रहे हैं!
Kiss me!
मुझे किस करो!
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
Hold her hand. There's no space here.
उसका हाथ पकड़ो। यहाँ जगह नहीं है।
Each of them has a face.
उनमें से प्रत्येक का एक चेहरा है।
You see the bathtub.
आप बाथटब देखिये.
- Okay. Let's give it a try. - Alright.
- ठीक है। चलो कोशिश करते हैं।
Well, normally,
खैर, सामान्यतः,
you'll walk by and take a glimpse.
आप चलेंगे और एक झलक देखेंगे।
Yeah, that's it.
हाँ, यही बात है।
Slow down.
गति कम करो।
Bite her.
उसे काट खाओ।
That hurts!
उससे ठेस पहुँचती है!
Now, you're Chi Yu.
अब, आप ची यू हैं।
Just kiss her.
बस उसे चूमो.
That's right.
यह सही है।
You stop here.
तुम यहीं रुको.
Be gentle. Go slow.
नम्र बनो। धीरे चलो।
Here, ready. Hyah!
लो, तैयार हो जाओ। हया!
The heels definitely won't fit.
एड़ियां निश्चित रूप से फिट नहीं होंगी।
The heels won't fit.
एड़ियाँ फिट नहीं होंगी.
Who's squatting behind me?
मेरे पीछे कौन बैठा है?
- Use some oil, then. - Hahaha! Let's just use some oil.
- तो फिर थोड़ा तेल लगा लो। - हाहाहा! चलो, थोड़ा तेल ही लगा लेते हैं।
Yeah, you could turn around. That's it.
हाँ, आप घूम सकते हैं। बस।
Do I do it myself?
क्या मैं यह काम स्वयं करुँ?
Who did this?
किसने किया यह?
They stepped on the dress. And she fell.
उन्होंने ड्रेस पर पैर रखा और वह गिर गई।
Just once. Yeah.
बस एक बार। हाँ।
Face him this way.
उसका सामना इस ओर करो।
He will take two steps back.
वह दो कदम पीछे हट जायेगा।
Use this gesture. And push it!
इस इशारे का इस्तेमाल करो। और ज़ोर लगाओ!
Thank you all for your hard work.
आप सभी को आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
Do you have anything to say?
आप कुछ कहना चाहते हैं?
Let's wrap it up soon.
चलो इसे जल्दी ही ख़त्म कर दें।
There goes my happiness.
मेरी खुशी चली गयी.
May Twin Fates be a popular show!
ट्विन फ़ेट्स एक लोकप्रिय शो बन सकता है!
Happy Mid-Autumn Festival.
मध्य शरद ऋतु उत्सव की शुभकामनाएँ।
Do you have anything to say?
आप कुछ कहना चाहते हैं?
I'm happy
मैं खुश हूं
that I'm getting married. My bride is...
कि मैं शादी कर रहा हूँ। मेरी दुल्हन है...
It's her.
यह उसकी है।
It's me.
यह मैं हूं।
It's you...
यह आप है...
It's me...
यह मैं हूं...
We're shooting our last scene!
हम अपना आखिरी दृश्य शूट कर रहे हैं!
It's the last scene!
यह अंतिम दृश्य है!
And I don't have to say anything.
और मुझे कुछ भी कहने की जरूरत नहीं है.
You don't have to say anything?
तुम्हें कुछ कहने की ज़रूरत नहीं है?
I don't. It's all about acting.
मुझे नहीं लगता। यह सब अभिनय के बारे में है।
Who do you like?
आप किसको पसंद करते हैं?
Well...
कुंआ...
It's a wrap!
यह अंगोछा है!
Let's go.
चल दर।
Thank you for your hard work!
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद!
(It's a wrap for "Twin Fates") It's a wrap for "Twin Fates".
(यह "ट्विन फ़ेट्स" के लिए एक रैप है) यह "ट्विन फ़ेट्स" के लिए एक रैप है।
(May it be a popular show)
(यह एक लोकप्रिय शो हो सकता है) "ट्विन फेट्स" का समापन हो गया है।
May it be a popular show!
यह एक लोकप्रिय शो बन सकता है!
(Thank you all for your support and love, this marks the end of "Twin Fates")
(आप सभी के समर्थन और प्यार के लिए धन्यवाद, यह "ट्विन फ़ेट्स" का अंत है)